Nama:Fikih Yuhada Sena
NPM:20312060
Kode Soal:Genap

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab:Klinik Bersalin XYZ yaitu Klinik kU

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab:Maih manualnya dalam proses pelaporan, registrasi dan pembayaran

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab:membuat website yang membantu user ataupun adamin dalam proses registrasi dan pembayaran

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab:proses registrasi di bantu dengan mudah

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab: waktu yang kurang dalam proses perkembangan serta proses pembuatan yang cukuplama
